DALLOS
자막 : 바람따라
E-mail:freshherring@hanmail.net
도움 주신 분들
자막 관련 : destiny95(키헬)님
영상 관련 : sanada님
21세기말
지구는 인구증가, 자원고갈등의
모든 문제를 월면개발계획의 실시로
한번에 해결하였다
월면에서 보내진 광물자원의
활용은 공해로 더러워져가던 지구를
재생시켜, 사람들에게 번영을 약속했다.
하지만, 그 뒤에는 조국을 버리고
월면으로 이주한 개척민들의
고난의 역사가 있었다
제1부
리멤버, 바솔로뮤
평소와 다르게 감시가 심하군
녀석들에게 들키기 전에
내 생각을 말해두지
인질을 잡는다
인질?
누구를?
도그
떨지말라고
무기를 가지도록 허락받지 못한 우리들이
녀석들과 대등하게 거래를 하려면
이게 가장 좋다
그렇지?
004포인트
자료관 유니스에
거동이 수상한 남자들 발견
자료관 확대
적외선 센서 조사
관리 링 캐치
전과 있음
넘버 검색
넘버 확인
도그 막코이 36세
과격분자의 리더로 지명수배 중
카르여링의 링 넘버 촬영 완료
즉시 출동
체포해라
도망갔나..
아직 그렇게 멀리 가지 못했어
수배 중인 링 넘버의 남자들을 발견
030포인트
지하철일지도 몰라
수배 중인 링 넘버 캐치
데밧카 와이로부터 2,3번에
녀석들은 스타포트역에서 내렸다
이상
어이
이 역에서 내린 사람은 이것뿐이야?
그래
녀석들을 체포했나?
아니
보고를 받은 링 넘버의 남자들은
여기서 하차를 하지 않았다
뭐라고?
속았어
녀석들은 다음 종착역으로 갔어
아스라뮤인가..
안돼!
거기서부터는 레벨 3이야
잘 속였어
하지만 우리들의 링 넘버도 기록되어 버렸어
제로니모
쓰레기들이
알렉스 사령관님
죄송합니다
하지만 사령관님이 어째서 이곳에?
내일은
지구에서 나의 소중한 손님이 오신다
배웅할 때
모노 폴리스의 청소를 철저하게 하도록
엄중히 보안부장에게 말해놓았는데
청소부인 너희들이 이렇게 믿음직스럽지 못하면
자신의 손을 더럽힐 수 밖에 없지 않나
한 사람...한 사람이 모자랍니다
뭐라고?
도그 막코이라는 남자입니다
레벨 3에 도망갔겠죠
레벨 3?...
반드시 오늘 내로 잡아서 내 앞으로 데려와라
제로니모 가자
멋대로군
부임해와서 1년
저 사람은 이 모노 폴리스의 상황을 모른다고
레벨 3으로 도망가면
범죄자라고 해도 체포하기 힘들어
여긴 카스바이니깐 말이야
그렇다고 해도 놔 둘 수도 없잖아
그 4명을 본부로 수송해줘
가자
슌
슌~
여어~
안녕하세요
여어. 레이첼이냐
아버님의 상태는 어떻니?
상당히 좋아졌지만
아직..
그렇군..
서두르지 말고 천천히 치료에 전념해야 할거다
네
하지만 아버지는 신경쓰고 있어요
쉬는 동안 아버지의 몫이
모두의 부담이 되고 있다고
신경 쓸 필요 없단다
같은 이민선으로 온 사이잖아
이럴 때야말로 서로 도와야지
레이첼
괜찮다면 조금 있다 같이 식사하겠니?
감사합니다. 아주머니
슌이라면 옥상이다
또 기계를 만지고 있어
알고 있어요
앞으로 몇 년일까..
네? 무엇이?
슌과 레이첼 말이다
정말 아버지는...
슌은 아직 아이에요
그리고 레이첼도 아직이에요
그건 그럴지도 모르지만
나도 이제 얼마 남지 않았으니깐 말이다
타츠야가 있었다면..
아버님
그 이야기는 하지 맙시다
아아...미안하다
늙은이의 푸념이다
슌은 정말 좋아하는가 보네.
뭐가?
기!계!만!지!기!
그렇지도 않지만 말이야
아직 쓸 수 있는 것을 버리는 것은 아깝잖아
자아. 이것도
압력 전달 장치의 접속이 조금 끊어졌을 뿐이야
접속하면
봐
왜 그래?
시시해
뭐가?
그러니깐
모처럼 놀러 왔는데
슌
이녀석! 저리가!
싫어!
이 녀석!
슌!
큰 일을 저질러 버렸어
이 개는
모노 폴리스의 경찰견이지?
에?
슌
폴리스들이야
어떻게 하지?
과연...
이런 방법도 있었다니..
꼬마가 정말 좋은 생각을 했군
보석 채굴용 기계가
무기가 되다니 말이야
그...그건 별로..
알고 있어
폐는 끼치지 않을께
도움을 받은 쪽은 내 쪽이니깐 말이야
건강하게 있어라
그 개 어떻게 할 생각인가요?
오늘밤 쯤에는 내 뱃속에 있겠지
오랜만이군요
이렇게 가족이 모여서
마을로 놀러오다니
그래
하지만
슌과 레이첼은 우리들과
같이라서 싫은 거 아닌가?
아?
정말 할아버지는..
무슨 말이야?
바보
피곤하군
슌! 레이첼과 놀고 오는게 어떻겠니?
그래
나는 아버님과 쇼핑을 할 테니
그렇게 하면 어떻니?
으...응
맞아
슌, 공항에 가보자
알렉스
메린다
메린다!
거기에 있는 자들 움직이지마라!
슌!
레이첼!
슌!!
레이첼!!
거짓말이지?
나는 아무짓도 하지 않았어
수갑을 풀어줘
개척민 3세 슌 노노무라
등록넘버 LGB4001 연령 14세
전과 없음
난 아무짓도 하지 않았어
이건 부당한 체포야!
알고 있다
그렇게 노려보지 마라
어이. 벗겨줘라
알고 있다니
범인은 잡았습니까?
아니. 도망갔다
정말 우리 폴리스들도 착실하다니깐
너무 고마워서 눈물이 난다
그건...유감이군요
그럼 전 돌아가도 되나요?
넌 바솔로뮤 사건의 주모자
타츠야 노노무라의 동생이지?
기록에 그렇게 쓰여있다
그 사건은
나도 지구에 있을 때 들은 적이 있다
7년 전
아직 육군 사관학교의 중등부였다
바솔로뮤에서의 열차사고
이것이 지구의 정책에 불만을 가진
일부 과격분자의 짓이라는 것은 곧 알아냈다
범인들에게 내려진 처벌은 약했다
종신형이라는 명목으로
노선 개발에 종사
나는 그것을 이해할 수 없다
그런 가벼운 처벌로는
과격파를 북돋을 뿐이지 않나?
그런거
저는 알 수 없습니다
넌 주모자 타츠야 노노무라의 동생이다
천천히 이야기를 들어보고 싶군
어이
데려가라
어라?
신입을 보니
아직 꼬마군
왜 그렇지? 꼬마
날치기라도 했나?
알렉스
어째서 내가 여기까지 온지 알아?
지구에서 헤어진지 1년이지?
나도 만나고 싶었어
장난치지마
아버지가 걱정하고 계셔
아버지의 앞으로 오는 당신의 평판이..
좋지않다
그 말대로야
공항에서 알았지?
여기서의 난 증오대상이야
알고 있으면서 어째서?
메린다!
아니..
나도 선임자처럼
적당히 인기를 얻고 지구로 돌아가고 싶어
하지만 여기에 와서 알았어
이대로라면
우리들의 선조가 발견한 이 신세계는 멸망해
개척민들은 텃새를 부리고 있어
관할국의 녀석들은 부패되어 있어
알렉스
잘 자. 메린다
익숙하지 않은 여행으로 지쳤지?
알렉스
메린다
도그
쉿. 빨리 나와라
굉장한걸 만들었네
상당하지?
조용한 밤이라서 좋군
레이첼
이제 돌아가렴
괜찮아
슌은 곧 돌아올거야
내가 공항에 가자는 말만 안했으면
슌은..슌은...
실례
댁의 아드님을 바래다주러 왔어
슌!
너! 이런 시간에 풀려난거니?
아니요. 그..
듣고 놀랐어
이 아이가 타츠야의 동생이라는 것을 몰랐어
타츠야?
넌 타츠야를 알고 있나?
뭐..이야기하면 길게 되지만..
이야기하지 않아도 좋다
즉시 여기서 나가라
그렇지요
쓸때없는 폐는 끼치고 싶지 않아
하지만
이것만은 알아둬라
그 사건은 경찰이 만든 모략
허구야
타츠야는 무죄야
녀석들은 일부러 사건을 일으키고
그것을 우리들의 탓으로 했어
우리들의 운동을 뭉개버리기 위해서지
우리들은 그 분함을
잊을 수가 없어
슌
그 남자의 일에 관련되지 말아라
그거 정말이야?
정보가 틀리지 않았겠지?
틀릴리 없어
공항에 숨어들어있는 동료의 정보야
이건 확실해. 도그
좋아
전의 계획을 실행할 때가 되었어
즉시 동료를 모아라
나에 대한 비판은 여러가지가 있겠지
그것에 관해서 구차하게 말하지 않겠어
네 눈으로 봐
이 세계의 진정한 모습을
저기
가장 떨어진 곳에 있는 돔이
레벨 3이야
직경 70km 클레이터에
498,000명의 개척민이 살고 있어
보석 채굴장이야
저렇게 해서 보석을 공장 위성에 보내
각 종료별로 분리해 지구로 보낸다
그렇게 해서 지구의 번영이 유지되는 거다
알렉스
저건?
달로스야
달로스?
누가 언제 만들었는지는 몰라
하지만 개척민들은 신으로 추앙하고 있어
신..
웃기는 이야기야
겨우 반세기의 역사 속에서 신이 태어나
전설이 만들어진다
우주복의 작은 구멍이라도 죽음으로 연결된다
방심이 대사고를 부르는 가혹한 일이야
그런 그들의 생명의 안전을 지키기 위해서는
철저한 관리 밖에 없다
조타실 왜 그렇냐?
습격입니다
게릴라입니다!
상승해라!
안됩니다
이 상태로 무리하게 상승하면
기체가 엎어집니다
비상사태 발생!
비상사태 발생!!
작업반
피난하라
호위기! 호위기!
무리입니다. 사령관님
공격하면 기체까지 날아갑니다
젠장...당했군
녀석들 우리들을 방패로 했군
할 수 없다. 배를 버린다
전원 함에서 탈출한다
메린다
빨리 이걸 입어
빨리!
메린다!!
긴급사태 발생!
작업반 즉시 피난하라
대단한 배짱이야
작업차로 전투기를 잡다니 말이야
아뇨
문득 떠올랐을 뿐입니다
문득 떠올른 것으로 그런 것을
할 수 있다면 대단한거야
작업차를 분해해
각 파츠를 모아서
모듈레이션 슈츠를 만들고 있다
데므1호기
네 착상을 참고 했어
당신이 리더지?
무슨 생각이야?
나를 어떻게 할 생각이야?
아가씨
우리는 널 인질로 잡은거다
인질?
지구 녀석들에게 우리들의 요구를
받아들이게 하기 위해서다
요구..
인간다운 대접을 해달라는 거다
우리들 개척민의 괴로움을
지구의 넌 모르겠지!
우리들에게 씌여진 이 링을 봐라!
너희들이
우리들을 번호로 부르기 위해서 씌였어
죽을 때까지 벗을 수 없어
공항에서 캔을 던진 건 나야
우리들의 증오를 알아줬으면 하고 말이야
그럼....그건 나를 노리고?
이렇다니깐
아무것도 모르고 있다니까
속으로 우리들을 경멸하고 있겠지
죽이고 싶을 정도야
모두
우리들은 마침내 해냈다!
주사위는 던져졌다!
이제 돌아갈 수 없어
바솔로뮤에서의 굴욕을 갚고
우리들의 자유를 되찾는거다!
리멤버 바솔로뮤!
리멤버 바솔로뮤!!
이곳은
지구에서 384,400km떨어진
자전과 공전의 장난으로
영원히 조국을 볼 수 없는 달의 뒷편
지금 격렬한 폭풍이 일려고 한다
DALLOS
달로스 파괴지령!
-예고-
너는
사람을 죽일 수 없어
움직이지마
움직이지마!!
메린다를 인질로한 게릴라들의 작전은
경찰들의 움직임을 멈춘 것처럼 보였다
하지만
알렉스는 애견 제로니모를 사이보그견으로 하여
게릴라들이 숨어든 공동가에 풀어
동시에
개척민들이 수호신으로 추앙하는
달로스의 파괴를 명했다